# План реализации текущего проекта

## Общий план

1. Создание ядра ✅
2. Авторизация и регистрация ✅
3. CRUD фрилансеров ✅
4. CRUD заказов ✅
5. Страница дашборд ✅
6. Оптимизация проекта, продакшен сборка

---

## Подробный план реализации проекта

### 1. Создание ядра ✅
- 1.1. Создание нового проекта ✅
- 1.2. Делаем базу проекта (index.html, 404, роутер, структуру) ✅
- 1.3. Инициализируем NPM ✅
- 1.4. Настройка webpack и сборки ✅
- 1.5. Подключение SCSS ✅
- 1.6. Подключение шаблона AdminLTE ✅
- 1.7. Реализовываем Layout ✅

### 2. Авторизация и регистрация ✅
- 2.1. Делаем шаблоны страниц ✅
- 2.2. Настройка форм и валидации ✅
- 2.3. Отправка запросов ✅
- 2.4. Работа с токенами (обновление, сохранение) ✅

### 3. CRUD фрилансеров ✅
- 3.1. Страница списка фрилансеров ✅
- 3.2. Страница просмотра фрилансера ✅
- 3.3. Страница редактирования фрилансера ✅
- 3.4. Страница создания фрилансера ✅

## 7 часть
### 4. CRUD заказов ✅
- 4.1. Страница списка заказов ✅
- 4.2. Страница просмотра заказа ✅
- 4.3. Страница редактирования заказа  ✅
- 4.4. Страница создания заказа ✅
- 4.5. Удаление заказа ✅

### 5. Страница дашборд ✅
- 5.1. Настройка блоков статистики ✅
- 5.2. Настройка календаря ✅

### 6. Оптимизация проекта, продакшен сборка
- 6.1. Сборки
- 6.2. Тестирование
- 6.3. Рефакторинг